- 고구마 먹은 영화 유치해서 못보겠다

- 노잼이네요.. 왜 배우들이 출연했는지 이해가 잘 안됨

- 제발 뻘짓 좀 그만하셨으면.... 이건 여러모로 낭비다.

- 스토리가 매우 매우 아쉽다

- 영화 약간 이해가 안됨

- 좋아하는 배우들인데 최근 영화라는 생각이 안 드는 올드한 연출과 스토리인듯 해 아쉽다

- 그지같네 도대체 이 따위 영화를 그렇게 비밀로 붙이면서 비공개로 한 이유가 뭐냐? 이걸 영화라고 쳐 만든거냐? 최악의 마블 영화 중에 영화닷

- 스크린보다 시계를 더 많이 봄.. 중구난방 유치 폭발

- 이때까지 본 영화중에 제일 최악 재미도 없고 그냥 소리만 빽빽 지름 돈많은 초등학생이 맘대로 영화찍은 느낌 연기도 못함

- 나만 짜증.. 줄거리 한줄평.. 제발 말 좀 들어라!!!

- 로맨틱 코미디로 방향을 잡았으면 평타는 쳤을텐데.. 개연성도 없는 이야기를 이끌고 가는게 좋은 배우로 이렇게 만들기 쉽지않은데

- 똥 싸다가 막힌 느낌 안보는거를 추천 드릴게요 안보시는걸 추천

- 어우 핵노잼 영화가 왜 이렇게 하급인건지

- 솔직히 재미없음 감독이 뭘 말할려고하는 의도인지 기괴스럽긴한데 사실 내용이 없음 그냥 망작임

- 뭘 말하고싶은지 모르겠다 아쉽다

- 새벽에 케이블에서 볼거 없어서 노잼이네요 참고 보다가 좃불씬에서 채널 돌림

- 핵노잼 억지 착한척 오졌다

- 오그라드는 대사는 기본에 옵션으로 발연기 장착! 비유하자면 못만든 밥에 그나마 금가루 뿌려놓은 듯. 최하 등급.

- 역대급 호화캐스팅인데 스토리, 개연성, 연출, 액션을 왜 이렇게 만들었는지 진짜 너무 아쉽다. 연기파 배우들만 오질나게 고생했다.

- 스토리 개 말도 안되는 억지 고구마 9억만 개 우리나라 경찰의 무능함을 잘 집어준건 인정

- 어설픈 연출력 어설픈 결말 현실감이라고는 단 1도 없는 영화는 진짜 오랜만이네... 돈 아깝. 시간 아깝

- 노잼 하 2시간 반 돌려내 이제 마블 영화는 걸러야겠다 나이먹으니 유치해서 못보겠다 중간에 너무 지루해서 잠 올 뻔

- 재미없음 충분히 더 흥미롭게 다룰 수 있는 주제였는데 이정도 밖에 못만든게 아쉽다 기대가 커서 더 아쉽다

- 생각보다 더 감흥이 없어요. 액션씬이 많고 소재가 신박하다고는 할 수 있지만 뻔한 느낌.. 배우 연기도 개인적으로 많이 아쉽다. 어떤 후기에서 킬링타임용으로 보기 좋다는 말을 봤는데 딱 그 정도네요ㅠ

- 그냥 보지마세요 쓰레기 영화임 노잼 발암 캐릭터 오지게 넣어서 강제즙 짜는 스토리 이걸 본 저도 한심함

- 지루해서 이거 다 보는데 두 달 넘게 걸린듯ㅋㅋㅋ 엄태구랑 전여빈 땜에 봤음. 그냥 킬링타임으로는 쏘쏘
