- 진짜 꼭 보세요 최고의 영화

- 엔드게임 이후 마블이 한 번 더 뽑아낸 희대의 명작

- 정말 오랜만에 감동 울었네... 펑펑

- 연출에서 등장인물 하나하나의 아픔을 어루만져 주는 섬세함에 감동했습니다

- 어렸을때는 그냥 액션과 화려함에 좋아했는데 크고나서 보니 정말 하나하나 감동이였고 너무 재밌었습니다

- 꼭 보세여 넘 재밌어

- 어릴적 영화관에서 처음으로 본 영화가 스파이더맨이어서 이번 영화는 더 남달랐습니다. 뭉클하기고 했고 전투도 너무 좋고 올해 최고의 영화입니다!

- 올해 본 영화 중 최고의 영화입니다.

- 극장에서 보는 거 적극 추천 최고!

- 인생영화이고 평생 못잊을거같다

- 그냥 진짜 재밌어 진짜 잘 만든 영화.

- 자연과 인간, 아버지와 아들 등 공감하고 몰입하며 감동 받기에 충분한 이야기를 잘 전달하고 있다.

- 진정한 아름다움은 완벽이 아니라 상처에 있다고. 그 상처 외면하지 않을 때, 인간은 깊고 참된 사랑을 구현할 수 있다고 일러주는 영화. 함부로 상처와 화해시키지도, 갑자기 모든 걸 치유하지도 않는, 거칠고 다정한 마스터피스. 적극 추천합니다! 

- 띵작입니다 ㄹㅇ!!!

- 감동 그 자체 스파이더맨 짱

- 최고입니다. 여운이 가시지가 않습니다.

- 단언컨대 한국 최고의 영화 복수혈전에 버금가는최고의 영화 꼭 봐야되는 한국 영화!!

- 그냥 대박임 그 시절 스파이더맨 노스텔지아

- 다음 날 새벽 출근임에도 불구하고 심야영화를 본 게 아깝지 않다. 역대급 대박임

- 최고중 최고 진짜 베스트

- 보는 내내 명치끝이 탁 막혀서 쿠키엔딩도 없는데 여운이 너무 긴데다 음악을 듣느라 엔딩크래딧이 올라가는 걸 다 본 영화도 처음이고. 권장영화가 되었으면 좋겠다.
